Моменты по среде приложения:
1. Поды уже поставлены (для простоты запуска)
2. Ключ апи оставлен в коде (в реальности я бы передавал его отдельным файлом, минуя публичный репозиторий)

Моменты по архитектуре:
0. Не понял как запрашивать гиф для разных категорий, поэтому не реализовал эту опцию. На соц сети тоже не хватило времени, к сожалению - делал вечерами после работы.
1. Не стал делать сложной архитектуры, оставил MVC и даже роутера не вижу смысла делать - у нас два экрана.
2. API.swift максимально упрощенный вариант сетевого слоя, без использования сторонних библиотек.
3. Загрузку картинок в целом вынес бы в отдельный сервис с очередью, который занимался бы созданием и обслуживанием операций - не хватило на это времени.
4. Кэш картинок в виде синглтона для простоты реализации. В реальности протолкнул бы через DI.
5. Дизайн сделал как мог, всё же не дизайнер :)

Буду рад любым комментариям/замечаниям и готов обсудить написанное.
Рома.
